+++
title = "ऎटुवण्टि कूरिमुलु यॆटुवण्टि मुच्चटलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14444&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1925-1  
सम्पुटमु- 29-85
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎटुवण्टि कूरिमुलु यॆटुवण्टि मुच्चटलु    
इटुवण्टिवॆल्ला मीकु निद्दरिके तगुनु    
॥पल्लवि॥    
नीवु पराकैवुण्डँगा निम्मपण्टँ गॊनि वेसि    
मोवि चूपॆ नाकॆ नीपै मोह मॆट्टिदो    
वोवरिलोँ बव्वळिञ्चि वुन्न निन्नु लेपि नीकु    
वेवेगनु विडॆ मिच्चॆ वेडुक यदॆट्टिदो    
॥ऎटु॥    
कॊलुवुलो नीवुण्डँगा कॊनगोर निन्नु नूँदि    
पिलिचॆ रतिकेलिकिँ ब्रिय मॆट्टिदो    
नलिरेँगि मरपुतो नाटकसाल चूडँगा    
पलुकुँ गप्पुर मिच्चॆ बत्ति यॆट्टिदो    
॥ऎटु॥    
कूडि चॊक्किवुण्डँगानु गुब्बचन्नुल नि न्नॊत्ति    
यीडुगा नव्वुलु नव्वॆ इम्पु लॆट्टिवो    
जोडै श्रीवेङ्कटेश सुदति निन्नु मॆप्पिञ्चॆ    
यीडने यिन्नि चन्दाल इत वॆट्टिदो    
॥ऎटु॥
</details>
